Обязательные требования для выполнения задания:
- python 3.9
- postman
- соблюдение pep8

Критерии оценивания:
1 балл приложение api создано.
1 балл аутентификация в проекте присутствует.
1 балл ресурсы posts, groups и comments работают и в целом соответствуют тз.
1 балл тесты успешно выполняются 100%.
1 балл коллекция постман запросов успешно выполняется в объеме 95% и более.


# CRUD для Yatube

В репозитории — знакомый вам Блог, но не весь, а только его основные приложения и модели. Из проекта убран фронтенд и view-функции: они сейчас не понадобятся.
Создайте и активируйте виртуальное окружение, установите все необходимые пакеты из requirements.txt.

## Задача







здесь будут задачи





* В ответ на запросы POST, PUT и PATCH ваш API должен возвращать объект, который был добавлен или изменён.

* Обязательное условие: работайте с моделью Post через ModelViewSet. Если вы решите, что вьюсеты подойдут и для работы с остальными моделями — можете применять их везде, где получится.

## Примеры запросов
1. здесь будет пример

2. здесь будет пример

3. Пример GET-запроса с токеном Антона Чехова: получаем информацию о группе.
### GET .../api/v1/groups/2/
Пример ответа:
{
    "id": 2,
    "title": "Математика",
    "slug": "math",
    "description": "Посты на тему математики"
} 



# Подсказки
1.

2. 
Если решите везде использовать вьюсеты, то вам понадобится:
-использование регулярных выражений для регистрации некоторых роутеров — это отличный повод вспомнить их;
-разобраться с использованием метода get_queryset() вьюсета при передаче дополнительных переменных в запросе;
-при запросе на изменение или удаление данных осуществлять проверку прав. Эту задачу можно реализовать, переопределив методы perform_update и perform_destroy, например, вот так:

def perform_update(self, serializer):
  if serializer.instance.author != self.request.user:
      raise PermissionDenied('Изменение чужого контента запрещено!')
  super(PostViewSet, self).perform_update(serializer) 

Но можно использовать и иные способы.



# Запросы через Postman
### краткая инструкция по работе с коллекцией лежит в файле readme внутри папки postman_collection
Проверять и отлаживать работу API удобно через Postman. Эта программа умеет отправлять запросы, анализировать ответы и сохранять запросы для повторного применения в будущем. В Postman можно импортировать готовую библиотеку запросов. Тогда при тестировании не придётся писать каждый запрос вручную, а можно будет выбрать нужный запрос из списка и отправить его в один клик.
Можно отправить сразу все запросы из коллекции: они будут отправлены последовательно и в нужной очерёдности, например — сперва запрос на получение токена, потом — на публикацию поста, и токен, полученный в первом запросе, будет применён во втором.
Можно отправлять запросы по отдельности, но при этом стоит помнить, что для некоторых запросов могут потребоваться данные, предварительно полученные из других запросов.
В директории postman_collection сохранена коллекция запросов для отладки и проверки работы текущей версии API Yatube.
Когда проект будет готов обрабатывать запросы к API — импортируйте коллекцию в Postman и выполняйте запросы. Пока проект не научится обрабатывать запросы — от коллекции не будет практической пользы.
Коллекция запросов — это вспомогательный инструмент для проверки API, применяйте его по собственному усмотрению или не применяйте вовсе, решение — за вами.
Успешное выполнение всех запросов из Postman-коллекции не означает, что задание выполнено :)
